[Música]
de todo
para poder hacer pistas
mi amigo andrew que ibrahimovic
[Música]
y verá por fin por fin hemos hecho a con
montado un pequeño santuario blaugrana
y esta yo no tengo muchas calles las
costumbres porque vivir
audio
y por qué
experto
en el peso de la vida fue muchos pero no
me dio por hacer vídeos porque llegué
tarde no completar después también me he
comprado cuando ha salido y quiero
explicar un poco la historia de
minecraft que es esta modalidad de juego
en la que monta su propio equipo virtual
de fichas de los jugadores del mundo que
tú quieras en mi caso pues va a ser pues
mucho joaquín el sprint
riquelme jugador leyenda riquelme dios
lo que vamos a hacer es abrir un cromo
un cromo
especial la leyenda del directo de medio
medio por por pagar más dinero por
invertir mi dinero aquí la edición
especial del barcelona pues aquí hay dos
leyendas que tocan una es una leyenda
del barça leyenda y otro jugador del
barça normal vamos a abrir la buena
exclusiva
ya lo tenemos
pero eso va a seguir de ahora
por esto
hay gente que sale haremos 123 y ya
atención el año pasado
el año pasado
a ver que sale a limpios y de botas
negras
maradona es maradona
mejor
adiós
hoy
cuando la mesa es el segundo mejor de la
historia el mejor como retirado bueno
la matriz de éste comprende en tu canal
subir vídeos de cómo jugar con una
solución además sprint guías de trucos
guías de cómo marcar goles bonitos días
para ganar y humillar al contrario y
también haremos esta modalidad de
minecraft donde podréis seguir al mont
el fc que era un equipo muy querido
vuestro con los colores del barça pero
que tendrán hadas de jugadores míticos
del barça tendrá jugadores monger el
próximo cromo del barça lo vamos a abrir
en mi canal ser buenos
[Música]